1) Escreva um programa que mostre na tela o nome da disciplina.
2) Desenvolva um programa que receba a leitura de dois números ponto
flutuante e informe a soma dos dois.
3) Crie um código que seja capaz de ler 4 notas de um aluno e realizar a média
aritmética delas informando o status do aluno. (Obs.: Aprovado se média maior
que sete, caso contrário reprovado)
5) Codifique um programa que dado um numeral inteiro ele informe a tabuada
do mesmo de zero a dez.

6) Escreva um código que seja capaz de ler 3 valores positivos e informe o maior
valor dentre eles após o usuário entrar com o valor -1.
7) Crie um algoritmo que receba um vetor de 10 posições com os valores 1, 2, 3,
4, 5, 6, 7, 8, 9 e 10 e imprima os valores ímpares.
8) Crie um programa que leia seu nome e o escreva de trás para frente.
9) Desenvolva um programa use uma estrutura simbolizando um
funcionário(nome, idade, sexo, salário). Seu programa deve aceitar a leitura de
no mínimo 5 funcionários. No final deve imprimir todos os funcionários que
ganham mais do que um salário mínimo.
10) Crie um programa que utilize os conceitos de funções para simular as quatro
operações básicas da matemática(adição, subtração, multiplicação e divisão) cada
função deve retornar o resultado da operação.